Iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağlarımız "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız, Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz, Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Yapmak istediğimiz her şeyi bulup başarıyoruz
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz (Dayanamıyorum)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu sana bir şeyler hissettiriyorsa - işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağlarımız "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her aştığımız engelde,
zawameku kanousei (Dayanamıyorum)
olasılıklar çoğalıyor (Dayanamıyorum)
asu mo asatte mo
Yarın ve öbür gün,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, coşkulu bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakının peşinden git
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera bu işte
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
Yüreğindeki haritayı aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güç dolu bağlarımız "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla durma!
We are the one! Go ahead!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya yelken açıyor,
Grand Line'ın ikinci yarısına.
Ancak, Korsanlar Kralı
Gold Roger hariç kimse tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları - Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Luffy, kazananın Flare-Flare Meyvesi'ni alacağı
bir dövüş turnuvasına katılıp ilk turu geçti,
ama şimdi Doflamingo tarafından yakalanan
Law'yı kurtarmak için saraya gidiyor.
Saraya gidiyoruz!
Ve...
...Doflamingo'yu yerle bir edeceğiz!
Colosseum'da, turnuvanın final turu başladı.
Şok dalgası...
Ejderha Pençesi!
Bu sırada, yeraltı ticaret limanında,
Tontattalar, SOP Operasyonu'nu başlattı.
Bu dünyanın en acı biberi Tatababasco Sosu'yla,
Sugar'ı nakavt edeceğim!
Bir sineği vurabilse bile beni vuramaz çünkü...
...ben daha hızlıyım!
Bekle, Leo!
Robiland?!
Bu bizim komutanımız!
Tamam! Şimdi asansörün kontrolünü alıyoruz!
Sanırım sende biraz dövüş ruhu var.
Taş adamdan kaçalım!
Kolay pes etmeyecek!
Tuzağa düştük!
Luffy, onu al ve devam et!
Onu bana bırak!
Sen devam et ve Doflamingo'yu hallaç pamuğu gibi at!
"Sugar'ı yenin! Küçük İnsanlar Ordusu Hücum Ediyor!"
Bu taş adam kesilecek!
Tamam! Sana güveniyorum!
Seninle dövüşeceğim!
Yolumuzu kesecek!
Arkamızdan da geliyor!
Seninle dövüşeceğim dedim!
Üç Kılıç Stili!
Onigiri!
Gum-Gum...
...Damga!
Hadi gidelim!
Tamam!
Siyah İp Ejder Kasırgası!
Şimdi birden sessizleştin?
Tek Kılıç Stili...
...Iai...
...Ölüm Aslan Şarkısı!
Komutan!
Saraya girebileceğinizi düşünmek ne kadar "g"ururluca!
İşte "G"!
Ne pahasına olursa olsun oraya ulaşacağım ve...
...Doflamingo'yu devireceğim!
KRALİYET SARAYI 1. KAT
Komutan!
Bu iyi değil! Eğer bir şey yapmazsak, sadece Doflamingo'yu yenemeyeceğiz,
fabrikada köle gibi çalışan halkımızı da kurtaramayacağız!
YERALTI TİCARET LİMANINDA
Bir yıldır yeni işçi gelmedi.
Evet. Saraya bile uğramıyorlar diye duydum.
IŞILDAYAN ÇİÇEKLER "ZARAFET GÜNEŞÇİÇEKLERİ"
Kim mola veriyor?!
YAPAY ŞEYTAN MEYVELERİ - SMILE ÜRETİM FABRİKASI
B-Biz değil!
500 kişiniz geri dönmeyince, bir sorun olduğunu anlarsınız.
Ama Tontattalar kötü bir şey yapıldığını düşünmüyor.
Bu yüzden çok saf...
Yani, temizler.
Peki neden artık buraya gelmiyorlar?
Bilmiyorum.
Peki, gelmezlerse bu 500 kişiyi daha fazla çalıştıracağız!
Çok yavaş! Sert sevgi dersi zamanı!
Hey, hey! Bu SMILE olmamış!
İyi misin?!
Tontattaların her bitkiyi yetiştirebildiğini sanıyordum!
Y-Yapabiliriz!
Ama SMILE'lar çok doğal olmayan meyveler.
Bahane kabul etmiyorum!
Kardeşime birkaç dakika dinlenme verir misin?
Bugünkü yemek biraz bozuktu.
Şimdi de yemeğinizden mi şikayet ediyorsunuz?
Prenses Mancherie'nin hastalığını iyileştirmek istemiyor musunuz?
İ-İstiyoruz!
O zaman daha fazla SMILE yapın!
Onun hastalığının tek ilacı bu!
Bir sezonda ürettiğiniz kabul edilebilir meyve sayısı
hâlâ her on taneden biri bile değil!
Kafanızı kullanın ve üretimi artırın!
Prenses Mancherie'yi görebilir miyiz?
Hayır!
N-Neden?!
Çünkü...
Eğer hastalığını kaparsanız,
çok üzülürüz!
Siz Tontattalar bizim için önemli ortaklarsınız!
S-Sanshita-san!
Çok sıkı çalışacağız!
Lütfen prensesimize iyi bakın!
Tamam!
Böyle bir yalana nasıl inanabilirler?
N-Ne yapıyorsun, Robiland?!
Üzgünüm.
Ama seni durdurmasaydım, etkisiz hale getirilecektin.
Ne?
Vurulan sinek...
Bu...
Çok küçüktü ama tam gözlerinin arasından vurulmuş.
Trebol'un dinamik görüşü ve yeteneği olağanüstü.
Sugar'a onun koruması altındayken yaklaşmak çok tehlikeli!
O zaman ne yapmalıyız, Robiland?
Trebol'u Sugar'dan ayırmalıyız!
Söylemesi kolay.
Usoland! Bize ne yapacağımızı söyle!
Ne?!
Efsanevi kahramanımız - Usoland!
B-Bana güvenebilirsiniz.
Ver bakalım.
Hey, bu yükün nesi var?!
Bir sürü pembe eşek arısı var!
Rapor vermek için geldim, Trebol-sama!
4. ticaret limanı bölgesindeki
Kaptan Yves'in korsan grubuyla sorunumuz var!
Bir Yöneticiyle fiyat konuşmak için
kontrolü kaybetmiş durumdalar!
Joker'in adından korkmuyorlar mı? Çok cesurlar!
Hey, rapor veren kişiyi mi değiştirdiniz?
Şu an öğle yemeğinde!
Ve bu acil!
Bizim tarafta birkaç yaralı var! Yardım edin!
Yaralı mı?
Tamam, geliyorum!
Hey, hey!
Evet!
Trebol-sama, bir yere mi gidiyorsunuz?
Yönetici Kulesi'nin dört kapısındaki güvenliği sıkılaştırın.
Emredersiniz!
Ama bir şey olursa, hemen haber verin!
E-Evet efendim!
Trebol-sama!
Liderliğiniz için teşekkürler!
Hey, hey!
Nerede? Nerede kavga ediyorlar?
4. bölge.
Ne? Bizim için dövüşmeyecek misin?
Bunu kolayca hallederdim.
Ama hiçbir şey yapmamak daha iyi!
Sadece izleyip özgüveninizi artırmanızı sağlayacağım!
Özgüven mi?
Anladım!
Şimdi anlıyoruz!
Merak etme! Bir şey ters giderse, her şeyi düzeltirim!
Bu iyi haber!
Sana sonuna kadar güveniyoruz!
Efsanevi kahraman - Usoland!
B-Benim.
Kim o?
Şimdi gidiyorum!
Oh! Başardı!
Şimdi dünyanın en acı sosu Tatababasco'yu yemesini bekliyoruz,
ve Sugar'ı nakavt edecek!
O değil!
Doğru olanı ye şimdi!
Aptal! Bağırma!
Eğer Şeker Aşırı Şaşkınlık ve Panik Operasyonu başarısız olursa,
tüm planlarımız mahvolur!
Başka seçeneğimiz yok!
Uh-huh!
Karşılık verme, Sugar!
Bu aptallar!
Fabrikada köle gibi çalışan arkadaşlarımızı geri alacağız!
Ve seni nakavt edeceğiz!
Beni mi nakavt edeceksiniz?
Ama arkadaşlarınız hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ne?!
Gerçekten mi?!
Uh-huh.
Tamam o zaman!
Tamam değil! Kandırılma!
Oh, bu yakındı! Arkadaşlarımızı geri ver!
Bu fikri size kim aşılıyor?!
Kendinizin kandırıldığını fark etmeniz imkansız.
Siz Tontattalar...
Bir yıldır saraya gelmiyorsunuz, ama...
...sanırım birileri sizi bir şeye ikna etti.
Hücum!
Onu tutun ve ağzını açın!
Hoşlanmıyorum. Zayıf olduğumu düşünüyorlar.
Küçük Siyah Ayılar!
İşte sözleşme.
Oh hayır! Bizi oyuncağa çevirdi!
Ölene kadar emirlerime uymalısınız!
Bizi unuttular mı?!
Oh? Oh?
Birden ortaya çıkan oyuncaklar var!
Şimdi ne yapıyorduk?
Yönetici Kulesi'ndeki herkesi öldürün!
Emirlerine uymaktan kendimi alamıyorum!
Herkesi mi? Beni de mi?!
Hayır! Dövüşmek istemiyorum!
Bunlar Sugar'ın adamları olmalı!
Trebol'dan başka korumaları olduğunu bilmiyordum!
Leo! Benim, Flapper!
Düşmanları yok edin!
Hayır! Hayır!
Hayır! Hayııır!!
Trebol, geri gel! Bu bir tuzaktı!
Trebol!
Tuzak mı?
Hey!
Şuna bak! Trebol-sama!
Korsanlar kontrolden çıktı ve yapabileceğimiz bir şey yok!
Hey, hey! Sizler!
Burada sorun ne?
Trebol-sama!
Hey! Ne oldu?!
Şey, sadece bir yükte arı sürüsü vardı!
Anlaşmayla ilgili bir sorunumuz yok.
O sürtük!
Hey, hey! Bekle, bekle!
Seni orospu!
Hey! Kimsin sen ve nereden geldin? Hey?
Kayboldu!
Hey! Hey!
Yoksa o... Yüzünü tanıyorum!
Hasır Şapkalar'ın üyesi mi?!
Buraya nasıl geldi?!
Trebol!
Neden Sugar'a saldırmak istiyorlar?
Hemen geri dön! Kandırıldın! İşe yaramaz aptal! Geber!
Çıldırıyorum!
Yapışkan Zincir!
Yapış Yapış...
Neler oluyor?!
...Meteora!
Öfkeli Trebol'un güçlü saldırısı Leo ve diğerlerini mahvetti.
Kral Riku Ordusu için kalan tek umut, Oyuncak Asker!
Bir zamanlar Dressrosa'da "Efsane" olarak bilinen,
gerçek kimliği ortaya çıkmak üzere!
One Piece'te sonraki bölüm:
"Son Umut Işığı! Komutanımızın Sırrı!"
Korsanlar Kralı olacağım!